Fuzzy Bot.

Założenia projektowe:
- Bot ma się dobrze sprawdzać w walce z człowiekiem.
- Jest tym ostrożniejszy im mniej wytrzymałości ma.
- Gdy ma dużo wytrzymałości skupia się na jak najskuteczniejszym wyeliminowaniu przeciwników.

Taktyka na planszy:
- Stoi w rogu i strzela.
- Jak nie ma do czego, obraca lufę w tą i z powrotem o 90 stopni i szuka.
- Ucieczka polega na zmianie rogu, z którego strzela.
- Jadąc z rogu do rogu, ma lufę skierowaną prostopadle do moku mapy po którym się porusza i strzela do mijanych wrogów.

Rozpoznawanie zagrożenia:
D - Dużo wytrzymałości.
S - Wytrzymałość w średnim przedziale.
M - Mało wytrzymałości.

    0 ostatnio otrzymanych ciosów (Stan NOTTRACKED):
        D, S, M: Stoi i strzela.

    1 ostatnio otrzymany cios(Stan RATHERNOTTRACKED):
        D, S: Stoi i strzela.
        M: Ucieka.

    2 ostatnio otrzymane strzały (Stan RATHERTRACKED):
        D: Stoi i strzela.
        S, M: Ucieka.

    3 ostatnio otrzymane strzały (Stan TRACKED):
        D, S, M: Ucieka.
